Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Such nice weather.
Ang ganda ng panahon.
I only took a short drive from Bangkok.
Saglit lang ang biyahe ko mula Bangkok.
Don't do that, Jane.
Huwag mong gawin iyon, Jane.
-Do what? -What you're doing.
-Gawin ang ano? -Anong ginagawa mo.
You should go put on an apron.
Dapat kang magsuot ng apron.
CAN I LOVE YOU?
PWEDE BANG MAHAL KITA?
It's here.
Nandito na.
Come, I'll help you put it on.
Halika, tutulungan kitang isuot ito.
You loved me, Jane?
Minahal mo ako, Jane?
Let's do homework.
Gawa tayo ng takdang-aralin.
If I'm not here one day, who'll tutor you?
Kung wala ako dito isang araw, sino ang magtuturo sa iyo?
No one.
walang tao.
Oh?
Oh?
Because you'll never leave me.
Dahil hinding hindi mo ako iiwan.
How do you know?
pano mo nalaman?
Because I won't let you leave.
Dahil hindi kita hahayaang umalis.
And I promise,
At nangangako ako,
no matter what happens,
kahit anong mangyari,
I won't leave you either.
Hindi rin kita iiwan.
Promise.
Pangako.
What's wrong? Hesitating?
anong mali? Nag-aalangan?
Your grades are so low.
Napakababa ng grades mo.
What if we get into different universities?
Paano kung makapasok tayo sa iba't ibang unibersidad?
Are you bullying me about my grades?
Bini-bully mo ba ako tungkol sa grades ko?
-Are you a bully? -No!
-Ikaw ba ay isang mapang-api? -Hindi!
-Lin! -You wanna fight?
-Lin! -Gusto mong lumaban?
Take this!
Kunin mo ito!
Promise me that you won't leave me.
Ipangako mo sa akin na hindi mo ako iiwan.
Or will you?
O gagawin mo?
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Please.
Pakiusap.
Fine.
ayos lang.
Here.
Dito.
QUESTION
TANONG
ANSWER
SAGOT
When I came to get the apron,
Pagdating ko para kunin ang apron,
I found this shirt.
Nahanap ko ang shirt na ito.
That's your shirt, the one you gave me to sign after graduation.
Yung shirt mo, yung binigay mong pirmahan ko after graduation.
Did you ever read what I wrote on it?
Nabasa mo na ba ang sinulat ko dito?
No. I didn't have time.
Hindi. Wala akong oras.
That day I rushed to sign yours
Noong araw na iyon ay nagmamadali akong pumirma sa iyo
and return it,
at ibalik ito,
but by the time I got to your house, you were gone…
pero pagdating ko sa bahay mo, wala ka na...
without a word.
walang salita.
I'm sorry, Jane.
Sorry, Jane.
I'm sorry I didn't tell you.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo.
I had so many chances, but…
Marami akong pagkakataon, ngunit...
I didn't dare.
Hindi ako naglakas-loob.
And you chose to leave without saying anything.
At pinili mong umalis ng walang sinasabi.
Jane,
Jane,
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I was afraid if you told me not to go,
Natatakot ako kung sasabihin mo sa akin na huwag pumunta,
I'd change my mind.
Magbabago ang isip ko.
You're that important to me, Jane.
Ganun ka kahalaga sa akin, Jane.
No one can replace you.
Walang makakapalit sayo.
You're the best friend I've ever had.
Ikaw ang pinakamatalik na kaibigan na mayroon ako.
What if I don't want to be your best friend?
Paano kung ayaw kitang maging best friend?
Jane…
Jane…
You asked
Nagtanong ka
if I still loved you.
kung mahal pa kita.
If I do…
Kung gagawin ko…
can you love me?
kaya mo ba akong mahalin?
I haven't wanted to be just your friend…
Hindi ko ginustong maging kaibigan ka lang...
for a long time.
sa mahabang panahon.
Lin,
Lin,
Kate sent so many gifts.
Nagpadala si Kate ng napakaraming regalo.
Come look.
Halika tingnan.
At first, I didn't know who would send
Noong una, hindi ko alam kung sino ang magpapadala
such a huge box.
napakalaking kahon.
See?
Kita mo?
Even when you're apart, she still sends these things.
Kahit magkalayo kayo, nagpapadala pa rin siya ng mga bagay na ito.
Such a lovely girl.
Napakagandang babae.
It makes me so happy
Napakasaya ko
seeing Kate look after you.
Nakita ko si Kate na nag-aalaga sayo.
What's wrong?
anong mali?
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
I broke up with Kate, Mom.
Nakipaghiwalay ako kay Kate, Mom.
Why?
Bakit?
She was with someone else.
May kasama siyang iba.
How do you know?
pano mo nalaman?
I saw it with my own eyes.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
She was in bed with a man.
Nakahiga siya sa isang lalaki.
You know
Alam mo
how it feels to be betrayed, don't you?
anong pakiramdam ng pinagtaksilan, di ba?
I know.
alam ko.
And I know I made mistakes too.
At alam kong nagkamali din ako.
I don't want you to make the same mistakes I did.
Ayokong gawin mo ang mga pagkakamaling nagawa ko.
You didn't make mistakes, Mom.
Hindi ka nagkamali, Nanay.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
I walked out, and the mistress swooped in.
Naglakad ako palabas, at pumasok ang ginang.
I slaved away, barely surviving,
Ako ay nagpaalipin, halos hindi nakaligtas,
just to take care of myself and raise you
para lang alagaan ang sarili ko at palakihin ka
while they lived comfortably.
habang sila ay namumuhay nang maginhawa.
The one in trouble was me.
Ang may problema ay ako.
I wanted to take the best care of you.
Nais kong alagaan ka nang husto.
And who lived comfortably? That mistress.
At sino ang namuhay nang maginhawa? Yung mistress.
The mistress became the legal wife,
Ang ginang ay naging legal na asawa,
admired and respected.
hinahangaan at iginagalang.
Who even remembers she was once a mistress?
Sino nga ba ang nakakaalala na minsan siyang maybahay?
Lin,
Lin,
why couldn't you just close one eye?
bakit hindi mo magawang ipikit ang isang mata?
I don't want you to be stupid and walk away like I did.
Ayokong maging tanga at lumayo ka tulad ng ginawa ko.
If you walk away now, you get nothing.
Kung lalayo ka ngayon, wala kang mapapala.
But if you stay,
Ngunit kung mananatili ka,
even if those two love each other,
kahit na mahal ang isa't isa,
everything will still be yours.
magiging sayo pa rin ang lahat.
I don't want you to struggle like me.
Ayokong nahihirapan ka tulad ko.
Better to endure than to suffer.
Mas mabuting magtiis kaysa magdusa.
How long can a photographer's career really last?
Gaano katagal talaga magtatagal ang career ng isang photographer?
Someday you won't earn as much as you do now.
Balang araw hindi ka kikita ng mas malaki gaya ng kinikita mo ngayon.
What then?
Ano naman?
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
Oh my, with that much green, I'll have to invest more.
Naku, sa sobrang berde, kailangan kong mag-invest pa.
Wow.
Wow.
AOM
AOM
Whoa, Aom, you're interrupting me.
Whoa, Aom, ginagambala mo ako.
Yes, Aom?
Oo, Aom?
Calm down. Do you want to go out and talk?
Huminahon ka. Gusto mo bang lumabas at mag-usap?
Alright.
Sige.
What's wrong with Aunt Aom?
Anong meron kay Tita Aom?
She had a fight with Lin. A big one.
Nakipag-away siya kay Lin. Isang malaki.
You go check on Lin.
Tingnan mo si Lin.
Hurry up.
Bilisan mo.
Lin.
Lin.
I know you can hear me.
Alam kong maririnig mo ako.
If what I said earlier made you upset,
Kung nagalit ka sa sinabi ko kanina,
I'm sorry.
pasensya na po.
If you can only see me as a friend,
Kung kaibigan lang ang tingin mo sa akin,
then I'll just be a friend.
tapos magiging kaibigan lang ako.
I just want you to know
Gusto ko lang malaman mo
I'll always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
Remember our promise?
Tandaan ang ating pangako?
That I'd never leave you?
Na hinding hindi kita iiwan?
I really meant it.
Sinadya ko talaga.
I already sent your shirt to the cleaners.
Ipinadala ko na ang shirt mo sa mga tagapaglinis.
CAN I LOVE YOU?
PWEDE BANG MAHAL KITA?
If you have time,
Kung may oras ka,
read what Lin wrote.
basahin mo ang sinulat ni Lin.
Nothing.
wala.
Lin.
Lin.
Jane.
Jane.
I didn't mean it like that.
Hindi ko naman sinasadya yun.
Mean what?
Ibig sabihin ano?
I wasn't angry
Hindi ako nagalit
when you asked if I could love you.
nung tinanong mo kung kaya kitang mahalin.
when you kissed me.
nung hinalikan mo ako.
I feel good when I'm with you.
Masarap ang pakiramdam ko kapag kasama kita.
You make me feel
Pinaparamdam mo sa akin
excited when you come close,
nasasabik kapag lumalapit ka,
shy when you look at me.
nahihiya kapag nakatingin sa akin.
Since I came back,
Simula ng bumalik ako,
it's not the same anymore.
hindi na ito pareho.
It's more than friendship.
Higit pa ito sa pagkakaibigan.
What are these flowers? So cute.
Ano ang mga bulaklak na ito? Sobrang cute.
Lily of the valley.
Lily ng lambak.
They're this tiny?
Ganito sila kaliit?
Jane.
Jane.
Jane, there are flowers delivered at the front.
Jane, may mga bulaklak na inihatid sa harap.
Same sender, same flowers. Every 15th,
Parehong nagpadala, parehong bulaklak. Tuwing ika-15,
like lottery day.
parang araw ng lotto.
If I finish the food photos today,
Kung tatapusin ko ang mga larawan ng pagkain ngayon,
can I take one of you too?
pwede ko bang kunin ang isa sa inyo?
Up to you.
Ikaw ang bahala.
Jane,
Jane,
I'll put the flowers in a vase.
Ilalagay ko ang mga bulaklak sa isang vase.
I'll get the vase.
Kukunin ko ang vase.
Let's go.
Tara na.
Go.
Pumunta ka.
Don't you think so too?
Hindi mo rin ba iniisip?
I'm sure of it.
Sigurado ako dito.
Sure of what?
Sigurado sa ano?
They're together.
Magkasama sila.
-Yeah. -Oh?
-Oo. -Oh?
Aren't they just close friends?
Diba close friends lang sila?
Come on.
Halika na.
Please.
Pakiusap.
The couple vibes are stronger
Mas malakas ang couple vibes
than the garlic I fried earlier.
kaysa sa bawang na pinirito ko kanina.
If I'm wrong,
Kung mali ako,
you can rub garlic in both my eyes.
pwede mong ipahid ang bawang sa magkabilang mata ko.
You're insane.
Nakakabaliw ka.
What about the flower sender?
Paano ang nagpadala ng bulaklak?
You do all this alone every day?
Ginagawa mo lahat ng ito mag-isa araw-araw?
Don't you get bored?
Hindi ka ba nagsasawa?
Not really. There's one day off each week.
Hindi naman. May isang araw na walang pasok bawat linggo.
And I get to do what I love.
At magagawa ko ang gusto ko.
Lin.
Lin.
Come on.
Halika na.
Jane.
Jane.
Can I sleep over tonight?
Pwede ba akong matulog ngayong gabi?
I don't want to face my mom.
Ayokong harapin si mama.
Then text Aunt Aom so she won't worry.
Pagkatapos ay i-text si Tita Aom para hindi siya mag-alala.
Aunt Tuk's probably over there.
Malamang nandoon si Tita Tuk.
Mom needs to vent.
Kailangang magbulalas ni nanay.
It's good she gets to talk. She'll be in a better mood tomorrow.
Buti na lang nakakausap niya. Magiging maganda ang mood niya bukas.
Right. Let her vent as much as she wants.
Tama. Hayaan siyang magbulalas hangga't gusto niya.
You shower first. I'll wait.
Mag shower ka muna. maghihintay ako.
Why didn't you write anything for me back then?
Bakit hindi ka sumulat ng kahit ano para sa akin noon?
I did.
ginawa ko.
You never read it?
Hindi mo nabasa ito?
When you left, I was so mad. I never looked at it.
Noong umalis ka, galit na galit ako. Hindi ko na ito tiningnan.
I only just pulled it out today.
Ngayon ko lang nabunot.
Here.
Dito.
I'M SORRY… I COULDN'T KEEP MY PROMISE, LIN
I'M SORRY... HINDI KO MATUPAD ANG PANGAKO KO, LIN
That time I wanted to say sorry. But I couldn't admit…
That time gusto kong mag sorry. Pero hindi ko maamin...
I broke our promise.
Sinira ko ang ating pangako.
So I wrote it on the shirt.
Kaya sinulat ko ito sa shirt.
I thought if you read it,
Akala ko kung babasahin mo,
you'd know…
alam mo sana...
I failed our promise.
Nabigo ako sa pangako natin.
But today…
Ngunit ngayong araw…
can we make a new one?
pwede ba tayong gumawa ng bago?
What promise?
Anong pangako?
That if this doesn't work,
Na kung hindi ito gagana,
we'll go back to how we were.
babalik tayo sa dati.
Don't disappear from my life again.
Wag ka na ulit mawala sa buhay ko.
Why are you staring?
Bakit ka nakatitig?
You're making me shy.
Pinapahiya mo ako.
Actually, I do remember that night.
Actually, naalala ko yung gabing yun.
The night you were drunk?
Noong gabing lasing ka?
You remember everything?
Naaalala mo lahat?
But here,
Ngunit dito,
I'm not hurting anymore.
Hindi na ako nasasaktan.
You said you couldn't remember.
Sabi mo hindi mo na maalala.
It just feels strange…
Kakaiba lang ang pakiramdam...
From friends, and then suddenly…
Mula sa mga kaibigan, at pagkatapos ay biglang...
Does it still feel strange?
Kakaiba pa rin ba ang nararamdaman nito?
Does it?
ginagawa ba ito?
Not anymore.
Hindi na.
When you go back to New York,
Kapag bumalik ka sa New York,
I'll miss you so much.
mamimiss kita ng sobra.
I might not go back.
Baka hindi na ako bumalik.
What about work?
Paano ang tungkol sa trabaho?
I don't know yet.
hindi ko pa alam.
But if things work out,
Ngunit kung maayos ang mga bagay,
you'll be the first to know.
ikaw ang unang makakaalam.
I don't want you to go anywhere.
Ayokong pumunta ka kahit saan.
I don't want to either.
Ayoko rin.
Can't you just not answer?
Hindi ba pwedeng hindi ka na lang sumagot?
It might be important.
Baka importante.
One sec.
Isang seg.
Good news?
Magandang balita?
Yes!
Oo!
And I need a favor from you.
At kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
What could you possibly need from me?
Ano ang posibleng kailangan mo sa akin?
A lot.
marami.
Will you shoot a fashion set for me?
Magpapa-shoot ka ba ng fashion set para sa akin?
How could I say no to you?
Paano ako tatanggi sa iyo?
See you soon.
See you soon.
Pie? Why is she calling?
Pie? Bakit siya tumatawag?
Jane.
Jane.
What did she want, calling this early?
Ano ang gusto niya, tumawag ito nang maaga?
Work stuff.
Mga bagay sa trabaho.
Aunt Tuk and Aunt Aom went out of town.
Nag-out of town sina Tita Tuk at Tita Aom.
I'M GOING TO THE BEACH WITH AUNT AOM FOR A COUPLE OF WEEKS. TAKE CARE. AUNT TUK
PUPUNTA AKO SA BEACH KASAMA SI TITA AOM NG ISANG LINGGO. MAG-INGAT. TIYA TUK
For over a week?
Mahigit isang linggo?
Mom must be so mad
Siguradong galit na galit si nanay
she doesn't even want to see me.
ayaw niya akong makita.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
She might just need time.
Baka kailangan lang niya ng oras.
Thanks.
Salamat.
Tasty.
Masarap.
The restaurant's closed today. Want to go to the beach?
Sarado ang restaurant ngayon. Gusto mong pumunta sa beach?
Can we go next week?
Pwede ba tayo next week?
Are you busy?
Busy ka ba?
Well,
Well,
I just made plans with Pie.
Nagplano lang ako kay Pie.
she wants to go over details.
gusto niyang talakayin ang mga detalye.
Then at least eat before you go.
Tapos kumain ka muna bago ka umalis.
Can I eat later?
Pwede ba akong kumain mamaya?
I need to shower and get ready or I'll be late.
Kailangan ko nang magshower at maghanda kung hindi ay ma-late ako.
She's in such a rush?
Siya ay nagmamadali?
I still need to prepare references for her.
Kailangan ko pang maghanda ng mga sanggunian para sa kanya.
That's fine.
ayos lang yan.
Thanks for understanding.
Salamat sa pag-unawa.
We can raise our kids,
Kaya nating palakihin ang ating mga anak,
guide them about right and wrong,
gabayan sila tungkol sa tama at mali,
but in the end, it's their choice, Aom.
pero in the end, choice nila yun, Aom.
I just want her to live comfortably.
Gusto ko lang na mamuhay siya ng kumportable.
I don't want her to suffer like I did.
Ayokong magdusa siya tulad ng ginawa ko.
But it's her life, isn't it?
Pero buhay niya ito, di ba?
Look at Jane.
Tingnan mo si Jane.
She was a five-star hotel chef with a steady paycheck.
Isa siyang five-star hotel chef na may steady paycheck.
One day, she wanted to quit
Isang araw, gusto niyang umalis
to open a small restaurant at home.
upang magbukas ng isang maliit na restawran sa bahay.
Of course, I worried.
Syempre, nag-alala ako.
I didn't know if she'd succeed.
Hindi ko alam kung magtatagumpay siya.
But my role is to cheer her on
Pero ang tungkulin ko ay pasayahin siya
and support her choice.
at suportahan ang kanyang pinili.
It's not the same, Tuk.
Hindi ito pareho, Tuk.
I know she has the right
Alam kong may karapatan siya
to choose her own path.
upang piliin ang kanyang sariling landas.
Marriage is hard.
Mahirap ang kasal.
You've never married, you don't know.
Hindi ka pa nag-asawa, hindi mo alam.
Sometimes you have to close one eye.
Minsan kailangan mong ipikit ang isang mata.
Look at me. Pride doesn't put food on the table.
Tumingin ka sa akin. Ang pagmamataas ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
I walked away and had to suffer alone.
Lumayo ako at kinailangan kong magdusa mag-isa.
If I had stayed and pretended not to know,
Kung nanatili ako at nagkunwaring walang alam,
maybe Lin and I wouldn't have struggled so much.
hindi naman siguro kami masyadong nahirapan ni Lin.
I just want Lin to think of it from that side too.
I just want Lin to think of it from that side too.
I know she's hurt that Kate betrayed her.
Alam kong nasaktan siya sa pagtataksil sa kanya ni Kate.
But can't she forgive her?
Pero hindi ba niya mapapatawad?
Give her one more chance?
Bigyan siya ng isa pang pagkakataon?
Maybe she just made a mistake.
Baka nagkamali lang siya.
Who else will look after her for life
Sino pa ang mag-aalaga sa kanya habang buhay
like Kate would?
tulad ng gagawin ni Kate?
Your references look exactly like what she wanted.
Kamukhang-kamukha ng iyong mga reference ang gusto niya.
Now I believe what they say,
Ngayon naniniwala na ako sa sinasabi nila,
working with talented people is easy.
ang pakikipagtulungan sa mga mahuhusay na tao ay madali.
You must have some faith in me
Dapat may tiwala ka sa akin
to trust me with this project.
upang pagkatiwalaan ako sa proyektong ito.
I like working with you…
Gusto kong magtrabaho kasama ka…
specially.
lalo na.
You haven't told me
Hindi mo sinabi sa akin
who the model is yet.
sino pa ang model.
You're gonna be so happy.
Magiging masaya ka.
Yeah?
Oo?
I personally contacted her to work with you,
Personal kong nakipag-ugnayan sa kanya upang makipagtulungan sa iyo,
and she accepted.
at tinanggap niya.
Who is she?
Sino siya?
Ayla, the hottest singer right now.
Si Ayla, ang hottest singer ngayon.
She'll be thrilled
Kikiligin siya
that the protographer
na ang protographer
is you.
ikaw ba.
And maybe if you and I work well together,
At marahil kung ikaw at ako ay nagtutulungan nang maayos,
we can keep doing it long-term.
maaari nating gawin ito nang mahabang panahon.
Let's see how this one goes first.
Tingnan natin kung paano napupunta ang isang ito.
Let's talk about location references
Pag-usapan natin ang tungkol sa mga sanggunian sa lokasyon
so we know where to shoot.
para alam namin kung saan kami mag-shoot.
Planning to stay forever, like an ancestor shrine?
Nagpaplanong manatili magpakailanman, tulad ng isang dambana ng ninuno?
If you're here this long, you might as well be a spirit shrine.
Kung narito ka nang ganito katagal, maaari ka ring maging isang dambana ng espiritu.
Ancestor shrine doesn't suit you.
Hindi bagay sa iyo ang dambana ng ninuno.
I really like you when you're working.
Gustong-gusto kita kapag nagtatrabaho ka.
Do I look happy?
Mukha ba akong masaya?
Yes. You look so happy.
Oo. Mukhang masaya ka.
It makes me enjoy the work too.
Ito ay nagpapasaya sa akin sa trabaho.
Before the actual shoot,
Bago ang aktwal na pagbaril,
we'll need a location check.
kakailanganin namin ng pagsusuri sa lokasyon.
Thank you for accepting my project.
Salamat sa pagtanggap sa aking proyekto.
Did Jane do all this by herself?
Ginawa ba ni Jane ang lahat ng ito nang mag-isa?
Done talking already?
Tapos ka na bang magsalita?
Yeah. And I've got good news.
Oo. At mayroon akong magandang balita.
That took forever.
Iyon ay tumagal magpakailanman.
Jane, what's wrong? Are you mad?
Jane, anong meron? galit ka ba
Yes.
Oo.
Wouldn't you be if you saw me with someone else like that?
Hindi ba kung nakita mo akong may kasamang iba na ganyan?
You know how betrayal feels.
Alam mo ang pakiramdam ng pagtataksil.
Betrayal? With Pie?
Pagkakanulo? Kasama si Pie?
Jane, there's nothing like that.
Jane, walang ganyanan.
How can you say that? I saw it with my own eyes.
Paano mo nasasabi yan? Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
If you're hanging around like a spirit shrine,
Kung ikaw ay tumatambay tulad ng isang dambana ng espiritu,
Shaman Jane's gonna smash it down.
Babasagin ito ni Shaman Jane.
What were you two talking about so long?
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Jane.
Jane.
I'm glad I ran into you.
Masaya ako na nabangga kita.
Lin is so sweet, and talented too.
Si Lin ay sobrang sweet, at talented din.
Since we'll be working together,
Dahil tayo ay magtutulungan,
I'll see her often.
Madalas ko siyang makita.
I think it's because
Sa tingin ko kasi
we're in the same field,
tayo ay nasa parehong larangan,
it's easy to talk, easy to click.
madaling kausap, madaling i-click.
I didn't ask.
Hindi ako nagtanong.
I just wanted to say
Gusto ko lang sabihin
when people share interests,
kapag ang mga tao ay nagbabahagi ng interes,
it's easy to connect.
madaling kumonekta.
If we date,
Kung magde-date tayo,
I'll be seeing you a lot.
Marami akong makikita sayo.
And if I take some of Lin's time,
At kung maglalaan ako ng oras ni Lin,
don't be mad, okay?
huwag kang magalit, okay?
Are you sure you weren't talking about every single detail?
Sigurado ka bang hindi mo pinag-uusapan ang bawat detalye?
Jane.
Jane.
Jane, there's nothing more than that.
Jane, wala nang hihigit pa diyan.
You lied.
Nagsinungaling ka.
How can you lie to me so easily?
Paano mo ako nagawang magsinungaling ng ganoon kadali?
Just go. I want to be alone.
go lang. Gusto kong mapag-isa.
If you want to be mad, fine.
Kung gusto mong magalit, sige.
But won't you at least hear me out?
Pero hindi mo man lang ba ako maririnig?
If you always assume on your own, how can we ever work?
Kung palagi kang nag-aakala sa iyong sarili, paano tayo magtatrabaho?
That way, your relationships won't last with anyone, Jane.
Sa ganoong paraan, hindi magtatagal ang iyong relasyon sa sinuman, Jane.
Are you really not going to talk to me?
Hindi mo ba talaga ako kakausapin?
Jane,
Jane,
Lin's still waiting outside.
Naghihintay pa rin si Lin sa labas.
How much do you trust her?
Gaano mo siya pinagkakatiwalaan?
If you do…
Kung gagawin mo…
-Then don't question it. -Exactly.
-Kung gayon huwag mo itong tanungin. -Eksakto.
You want me to be a fool?
Gusto mo ba akong maging tanga?
Are you asking me to be your business partner?
Hinihiling mo ba akong maging kasosyo sa negosyo?
-Yes. -I can give you time.
-Oo. -Maaari kitang bigyan ng oras.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
Pero hindi ko hahayaang talikuran mo ako sa bagay na hindi ko nagawa.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon